Impossible de delete un User avec des Dessins - réglé le 24/06/2021

24/06/2021 - L'API est bientot terminé, il faut faire la partie admin avec:
    (pour se faire regarder le token et voir si le Admin est bien la est égale a true(ou 1))
    lister tous les Users.
    Pouvoir Supprimer un compte ou un dessin.


Faire le systeme de like(pour cela je pense qu'il va avoir besoin d'une autre table) Aide : https://www.youtube.com/watch?v=SMA-JDHSLEw Fait le 26/06/2021
Faire un Readme en .md (pour comprendre le markdon)
voir pour sécurisé le stockage d'image sur nodeJS pour eviter que tlm ai acces (mais pas vraiment utile pck normalement toutes les images seront accessibles par tous le monde.)
